एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
"श्रृंखला की इच्छा"
(एपिसोड 14)
सरल शब्दों में कहें तो
मुझे जानने की जरूरत है
यदि आप हाल ही में किसी साथी के साथ यौन रूप से सक्रिय रहे हैं।
मैं...
उसके पास है।
बधाई हो, श्री शेंग।
आपका फेरोमोन असंतुलन पूरी तरह से ठीक हो गया है
मैं सुझाव दूंगा
कि भविष्य में रट अवधि के दौरान।
आपको उसी साथी के साथ बने रहना होगा।
क्या?
उस ओमेगा के साथ आपकी अनुकूलता
90% से अधिक होने की सम्भावना है।
उनके सुखदायक फेरोमोन आपके लिए विशेष रूप से अच्छा काम करते हैं।
अंतरंग होने से आपकी स्थिति को स्थिर करने में मदद मिलती है।
आप मेरे अल्फा को दूसरे ओमेगा के साथ सोने के लिए कह रहे हैं?
पागल मत हो जाओ.
मैने नहीं किया.
समझ गया, समझ गया।
यदि आप दोनों अल्पसंख्यक यौन अभिविन्यास के हैं।
दरअसल, आप कोशिश कर सकते हैं
कृत्रिम रूप से निकाले गए शांत करने वाले फेरोमोन का उपयोग करना।
क्योंकि अधिकांश रोगी
फेरोमोन विकार के साथ
बेहतर होगा
इस फेरोमोन की सांत्वना प्राप्त करने के बाद।
हमें इसकी जरूरत नहीं है.
श्री शेंग मेरे पास हैं।
श्री शेंग.
क्या आपने सुना कि डॉक्टर वांग ने अभी क्या कहा?
हाँ
मैंने यह सुना है.
उसने मुझे ओमेगा के साथ यौन संबंध बनाने के लिए मजबूर किया।
अब।
हाल ही में
श्री शेंग, मेरे अलावा।
आपने किसी और के साथ यौन संबंध नहीं बनाए हैं
या किसी और को अपने फेरोमोन से आपको आराम देने दें?
चुप रहो!
श्री शेंग, क्या आप व्यस्त हैं?
हाँ, मैं व्यस्त हूं.
दूर रहो मुझसे।
श्री शेंग के बिस्तर में जाने की कोशिश
यदि यही आपका लक्ष्य है तो आप ज्यादा दूर नहीं रह सकते।
क्या मैंने कहा कि आप ऐसा कर सकते हैं?
आपको आमंत्रित नहीं किया गया है.
डॉक्टर ने आपको
अपने साथी के साथ अंतरंग संबंध बनाने की सलाह दी है
श्री शेंग, क्या आप डॉक्टर के आदेशों की अनदेखी कर रहे हैं?
डॉक्टर ने कहा 'ओमेगा के साथ'
क्या आप?
मैं नहीं हूँ।
लेकिन मैं तुम्हें चूमना चाहता हूं.
क्या मैं, श्री शेंग?
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जाऊंगा.
आपको इसकी जरूरत नहीं है.
शायद ज़रुरत पड़े।
क्या?
क्या आपको लगता है कि आप गंदे हैं?
श्री शेंग.
तुम मुझे इतना गलत क्यों समझते हो?
मैंने तुम्हारे अलावा किसी को नहीं छुआ है।
क्या हम ऐसा करेंगे या नहीं?
इतना हंगामा क्यों?
खैर, अगर ऐसा हुआ तो क्या होगा?
मुझे दोष मत दो.
तुम्हारे पागलपन की भी एक सीमा है।
क्या आपको लगता है कि मैं ओमेगा हूं?
अरे
श्री शेंग.
आपने अंततः फोन का उत्तर दिया।
मुझे अपने बॉस को 30 मिलियन डॉलर से अधिक का कर्ज देना है।
आप इसे कब चुकाने की योजना बना रहे हैं?
मुझे परेशान करना बंद करो
मैंने तुम्हारे यहाँ बहुत सारा धन खो दिया।
मैंने कब कोई भुगतान छोड़ा है?
अच्छा।
आपके पास तीन दिन और हैं.
यदि आप समय पर भुगतान नहीं करते हैं।
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
कष्टप्रद।
धत तेरी कि!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि प्राचीन लोग कहते थे कि किसी राष्ट्र पर शासन करना
एक छोटा-सा व्यंजन पकाने जैसा है।
कौन जानेगा कभी
एक्स होल्डिंग्स के मालिक
क्या आप अंडे बेनेडिक्ट और एवोकैडो टोस्ट बना सकते हैं?
श्री हुआ एक बहुत ही गृहिणी हैं।
हम्म।
मैं वास्तव में बहुत अच्छा खाना नहीं बनाता हूं।
श्री शेंग के लिए नाश्ता बनाने में सक्षम होने के लिए,
मैंने तीन महीने तक एक शेफ के साथ अध्ययन किया।
ऐसा समर्पण.
हाँ।
इनाम क्या है?
आप क्या कर रहे हो?
बस हमारे उत्पाद की गुणवत्ता का परीक्षण.
एक्स होल्डिंग्स ने वैश्विक अवरोधक उत्पादन पर एकाधिकार कर लिया है।
लेकिन उस शक्ति का दोहन अनैतिक है।
श्रीमान उत्पाद
तुम्हारी शर्म कहाँ है?
श्री शेंग का रट काल निकट आ रहा है।
स्थायी अंकन के बाद पहला रट चक्र
गंभीर अलगाव चिंता के लक्षण प्रस्तुत करता है।
तुम्हें हर समय मेरे साथ रहना होगा।
स्थायी अंकन?
आपको अभिनय की लत है, है न?
पागल.
क्या आपके पास कोई अपॉइंटमेंट है, सर?
मैं, शेंग शाओकिंग।
क्या मुझे कार्यालय आने के लिए अपॉइंटमेंट लेना होगा?
मुझे खेद है, आप किसे ढूंढ रहे हैं?
शेंग शाओयू, मेरे बड़े भाई।
बस एक पल।
नमस्ते, सचिव चेन
श्री शेंग शाओक्विंग श्री शेंग से मिलने के लिए यहां आये हैं।
उह, ठीक है
मैंने उससे इंतज़ार करने को कहा है.
कृपया वहाँ प्रतीक्षा करें।
देरी क्यों?
श्रीमान उत्पाद
श्री शेंग लगभग दो घंटे से लाउंज में हैं।
वह न तो कॉल का जवाब दे रहा है और न ही दरवाज़ा
मुझे उसकी जांच करना होगी।
यह दरवाज़ा फेरोमोन को रोकता है।
हाँ, पिछले सप्ताह स्थापित
श्री शेंग एस-क्लास अल्फा हैं।
अपने कष्ट के दौरान दूसरों की रक्षा करना।
हमने इसे एक अलगाव द्वार से बदल दिया।
श्री शेंग.
हुआ योंग.
श्री शेंग, क्या आप वहां हैं?
श्री शेंग किसी से नहीं मिल रहे हैं।
सचिव चेन, अपना स्थान ध्यान में रखें।
क्या चल रहा है?
इतने समय बाद भी मेरा भाई नहीं आया।
मुझ पर मजाक?
मुझे माफ़ करें
श्री शेंग मीटिंग में हैं।
जैसे ही बैठक समाप्त होगी
मैं उसे सूचित करूंगा
जैसे ही वह मुक्त हो जाएगा.
बड़े भाई।
यह एक लंबा दिन रहा है.
क्या आप बैठकों से थक गए हैं?
मैं आपके लिए एक गिलास पानी लाता हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
असल बात पर आओ।
बात ये है.
भाई, मैं सचमुच जानता हूं कि मैं गलत हूं।
कृपया, बस एक बार और.
आपने चैरिटी फंड से पैसे का गबन किया है, है ना?
नहीं! बिल्कुल नहीं।
मैं एक बदमाश हूँ, लेकिन
मैं दान के पैसे को हाथ भी नहीं लगाऊंगा।
दरअसल, ईमानदारी से कहूँ तो
मैं इन वर्षों में प्रभारी नहीं रहा हूं।
निधि का संचालन.
यह काम हमेशा मेरे सचिव ने ही संभाला है।
लेकिन।
यह अजीब बात है कि आपने इसका उल्लेख किया।
वह ठीक आधा महीना पहले चले गये।
लेकिन घबराना नहीं
मैं उसका पता लगा रहा हूँ
मैं इसे ठीक कर दूंगा.
कैसा संयोग है!
जिस वाचनालय की आपने
आधे महीने पहले दान की देखरेख की थी, वह ढह गया।
चेन पिनमिंग ने धन के प्रवाह की जांच शुरू की।
आपका सचिव उसी समय गायब हो गया।
यह सही है।
शेंग शाओक्विंग.
शेंग शाओकिंग, मान लो कि तुम कानून से भाग रहे हो।
कोई दान राशि चोरी नहीं हुई।
वापस जाओ और अपनी माँ से पूछो.
चलो देखते हैं कि वह तुम्हारी बकवास पर विश्वास करती है या नहीं।
भाई कृपया!
मैं...मुझे खेद है
मुझे जनता हूँ मैं गलत था!
आप उस दिन अस्पताल में सही थे
मैं इतने सालों से एक बिगड़ा हुआ बच्चा रहा हूँ।
केवल बातें, कोई कौशल नहीं।
कभी कुछ हासिल नहीं किया
मैंने कभी भी खुद पर दबाव नहीं डाला।
पीछे मुड़कर देखता हूँ तो,
मैंने हमारे पिता को अपमानित किया है।
और मैं तुम्हें निराश कर चुका हूं।
भाई, कृपया.
मेरी सहायता करो।
बस एक बार, कृपया
मैं तुम्हें जानता हूं।
आप बाहर से कठोर हैं लेकिन अंदर से दयालु हैं।
इतने वर्षों से.
आप हमारे भाई-बहनों के प्रति अच्छे रहे हैं।
कृपया मुझे आपकी ज़रूरत है।
अब, पापा की खातिर, क्या तुम ऐसा करोगे?
एक आखिरी एहसान
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
इस कदर।
भाई, मैं
"मैं कसम खाता हूँ
मैं फिर कभी कैसीनो नहीं जाऊंगा.
अगर मैं फिर कभी जुआ खेलूं.
मैं, शेंग शाओकिंग।
वह एक जानवर है.
मैं कूड़ा हूँ.
क्या मैं और मेरी माँ किसी कार की चपेट में आ सकते हैं?
भाई, कृपया
मैं यहां घुटनों के बल बैठा हूं।
आपने कितना खोया?
उह.
सैंतीस लाख.
दयनीय।
आप जेब खर्च के लिए रो रहे हैं।
तुम्हारी माँ भी तुम्हारे साथ ऐसा कर चुकी है।
वह।
उसने मुझे जो कुछ भी दिया, मैंने उसे उड़ा दिया।
मुझे चेकबुक लाओ.
मुझे यह मिल जाएगा।
फिर कभी नहीं।
मैं कसम खाता हूं, फिर कभी नहीं।
धन्यवाद
मैं कसम खाता हूँ कि ऐसा दोबारा नहीं होगा
मैं तुम्हारे बालों से बाहर निकल जाऊंगा.
अगर तुम्हें मेरी जरूरत हो तो मुझे फोन करो.
हुआ योंग कहाँ है?
सचिव हुआ वहां हैं।
क्या हमें उसे फोन करना चाहिए?
फिर आप काम से मुक्त हो जाते हैं।
आप कैसे हैं?
सचिव हुआ मुझे गाड़ी चलाकर ले जाएंगे।
हाँ।
हुआ योंग.
छिपना बंद करो.
मेरी सहयता करो।
श्री शेंग खड़े नहीं हो सकते.
कितना प्यारा।
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
श्री शेंग की ओर से
यहां तक ​​कि अनंत काल भी पर्याप्त नहीं होगा.
श्री शेंग हर काम में अच्छे हैं।
लेकिन बहुत ज्यादा भरोसा करने वाला
मुझे और करीब से नजर रखनी होगी।
अगर कोई उसे धोखा दे
मेरा दिल टूट जायेगा.
बकवास बांध कर।
मैं थक गया हूँ। घर जाओ।
हम्म।
सप्ताहांत व्यस्तता से भरे होते हैं।
क्या आपको आराम नहीं करना चाहिए?
मैं थका नहीं हूं।
अरे।
भाई भाई।
क्या आप कल खाली है?
यह क्या है?
कोई जरूरी बात नहीं.
मैं तो बस तुम्हें रात का खाना खिलाना चाहता था।
कोई बड़ी बात नहीं।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
नहीं - नहीं।
भाई, सुनो.
मेरी बात सुनो.
इस बार
मेरी मदद करने के लिए मैं आपका ऋणी हूँ।
और मेरा जश्न मनाने के लिए.
जो एक नया पृष्ठ खोल रहा है।
बस मुझ पर एक एहसान करो, ठीक है?
हम्म।
समझ गया। मुझे पता भेजो।
अच्छा तब।
वहाँ कौन है?
शेंग शाओक्विंग.
मुझे कल दोपहर के भोजन के लिए बुलाया.
कुंआ
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
क्या चल रहा है?
मेरे पिताजी जाग रहे हैं.
अपने कपड़े बदलो.
हम अस्पताल जायेंगे.
श्री शेंग, आप इंतज़ार क्यों कर रहे हैं?
पापा।
आ रहा।
अंकल शेंग.
आपसे पहली बार मुलाकात हुई।
मेरा नाम हुआ योंग है।
हुआ योंग.
शाओयू.
मुझे जागने में बहुत समय लगा.
अब जब मैं जाग गया हूँ
आप मुझसे मिलने के लिए दोस्तों को लाते हैं।
आप तो काफी करीब होंगे, हम्म?
अंकल शेंग.
श्री शेंग और मैं डेटिंग कर रहे हैं।
डेटिंग?
जियानघू के संभ्रांत परिवारों में से
मैं किसी भी हुआस को नहीं जानता।
नव युवक।
आपके पिता का नाम क्या है?
अंकल शेंग, मैं पी से हूँ
मैं पिछले साल यहां आया था।
मेरे पिता मर चुके हैं.
आपकी माँ के बारे में क्या?
भी चला गया.
और आपके परिवार में और कौन है?
आप अभी उठे हैं और मुझसे पूछताछ कर रहे हैं?
आप बहुत थके नहीं हैं.
आप और हुआ.
यह कब से चल रहा है?
लंबे समय तक नहीं।
उन्हें माता-पिता से मिलने में ज्यादा समय नहीं लगा।
वह काफी युवा है.
काफी आकर्षक.
आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं, अंकल शेंग
मैं जो हूँ वही हूँ
मेरे अपने तरीके हैं।
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
अंकल शेंग.
तुम अभी जागे हो।
तुम्हें आराम करना चाहिए.
अगर बस इतना ही
श्री शेंग और मैं अब विदा लेते हैं।
मैं थका नहीं हूं।
फल।
बाहर प्रतीक्षा करें
मुझे शाओयू से बात करनी है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
ऐसी कोई बात नहीं है जो वह सुन न सके।
श्री शेंग.
तुम दोनों को बात करते हुए बहुत समय हो गया।
यह समय है
मुझे अभी एक फ़ोन आया था
मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
मम.
क्या गलत?
योंग.
आप मेरी कॉल का जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
क्या चल रहा है?
आपने एक दर्जन बार फोन किया है।
यह बेहतर होगा कि यह महत्वपूर्ण हो.
क्या आप जियानघू में हैं?
मम.
मिलना?
क्या आप भी जियांगु में हैं?
हाँ, यहाँ बीया और बच्चों के साथ।
इसलिए।
आपने मुझे अपना मार्गदर्शक बनने के लिए कहा।
तुम बदल गये हो, योंग.
आप हमेशा इतने गंभीर रहते थे.
तुमने मेरी पिछली कॉल को नज़रअंदाज़ कर दिया
चांग यू और वेनलांग।
उन सभी ने मुझे सीधे आपसे संपर्क करने को कहा।
क्या चल रहा है?
मेरी माँ ने आपसे पूछा.
क्या आप इस वर्ष पी की कब्र पर पुनः आ रहे हैं?
चाचा, वह आपके पिता हैं।
वह कई वर्षों से मर चुका है।
सभी परिवार की कब्रें.
क्या आपने दौरा किया है?
और कुछ नहीं?
तो फिर मैं फोन रख रहा हूं।
नहीं, मुझे आपसे कुछ और पूछना है।
क्या?
बीया के साथ मेरी शादी की सालगिरह जल्द ही है।
कोई उपहार विचार?
उसे अपना दिल दे दो.
या अमर निष्ठा.
क्या तुम वफ़ादारी जानते भी हो?
मैं चीनी भाषा में बहुत अच्छा नहीं हूं।
अनपढ़ नहीं.
योंग, सवाल से बचना बंद करो।
मैं जानता हूं कि लोग हम पर संदेह करते हैं।
हर महीने, टैब्लॉयड कहते हैं।
बीया और मैं अलग हो रहे हैं।
पिछले सप्ताह ड्यूरियन डेली ने भी कहा था
मैं अब तक का सबसे मतलबी ओमेगा हूं।
एक अज्ञानी अल्फा को पाने के लिए भाग्यशाली।
बीया अंधी नहीं है.
वे हमेशा बकवास बातें करते रहते हैं।
तो क्या हुआ?
मुद्दा यह है कि आप उससे बेइंतहा प्यार करते हैं।
यहां तक ​​कि एक बच्चा भी हुआ।
उनकी बात क्यों सुनें?
ओह।
यदि आप सचमुच उसे खुश करना चाहते हैं।
उसे एक और बच्चा दे दो.
एक और बच्चा
क्या इससे वह खुश होगी?
योंग.
यदि आपके साथी ने आपके लिए बच्चा पैदा किया है।
क्या आप खुश होंगे?
हाँ।
क्या खुशी है.
अगर आंटी श्री शेंग को मना सकें।
मुझे एक बच्चा देने के लिए
मैं तुरन्त कब्रों पर जाऊंगा।
हुह?
इतना हताश?
फिर मैं देखता हूं.
योंग.
सालगिरह का उपहार एक बड़ी बात है
मैं आपकी राय जानना चाहूंगा.
चलो मिलते हैं, क्या हम?
क्या आप सचमुच इतने व्यस्त हैं?
नहीं।
आधा घंटा भी नहीं?
समय नहीं है.
बस इतना ही।
हो गया।
आप क्या सोचते हैं?
वह जवान है।
लेकिन चतुर.
प्रतीत
अच्छी तरह से पाला भी.
यदि आप अनुमोदन करते हैं
उसका स्वागत करने के लिए.
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
मुझे यह पसंद है.
लेकिन मैं चाहता हूं कि वह मुझसे शादी करे।
भले ही आप सहमत हों.
वह मना कर सकता है.
आप एस-क्लास अल्फा हैं।
शेंगफैंग समूह के उत्तराधिकारी।
शेंग परिवार की कुलमाता के रूप में।
हर ओमेगा का सपना.
हुआ ऐसा नहीं करेगा.
तो फिर वह मूर्ख है.
आप कहाँ देख रहे हैं?
देखिए, शिशु की देखभाल जटिल है।
यह थोड़ा कठिन है.
चुनौतीपूर्ण है या नहीं?
इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
देर-सवेर आपको इसकी आवश्यकता पड़ेगी।
एक बार मिस्टर शेंग मेरे बच्चे को जन्म देने के लिए सहमत हो जाएं।
सपनों की सीमाएँ होती हैं
(अशाब्दिक घुरघुराहट विस्मयादिबोधक के रूप में)
मैं सपने देखने वाला हूं।
और मैं सपनों को साकार करने में अच्छा हूं।
कोई मामला?
गोन.
आप!
श्री शेंग के साथ रहना।
यह मेरा सबसे बड़ा सपना है.
क्या अंकल शेंग ने अभी-अभी आपसे मेरे बारे में चर्चा की?
वह मेरे बारे में क्या सोचता है?
श्री हुआ न केवल सपने देखने में अच्छे हैं बल्कि
पुरानी पीढ़ी के साथ अकुशलता से संवाद करना।
मैं बड़ों को बहुत खुश रखता हूँ।
मम.
वह तुम्हें स्वीकार करता है।
संभवतः हमने अपने भावी बच्चे का नाम पहले ही रख लिया है।
हुआ शेंग
मैं सोलह साल की उम्र से इसके बारे में सोच रहा हूँ
श्री शेंग के पहले बच्चे का नाम हुआ शेंग होगा।
उसका उपनाम मूंगफली है.
आप एक स्वप्नदर्शी हैं.
क्या आपको नहीं लगता?
क्या यह एक उत्तम नाम है?
पहले को हुआ शेंग कहा जाता है।
और दूसरा?
कैसा रहेगा।
क्या?
मैनेजर हुआंग.
ड्राइवर आपको घर ले जाएगा
मैं रात के खाने के बाद वापस आऊंगा.
श्री शेंग, मैं आपके पिता से मिला हूं।
अब मुझे क्यों पीछे छोड़ दो?
और अपने भावी ससुराल वालों के साथ भोजन करें?
लगता है आज रात मैं भूखा मर जाऊंगा।
मेरे बिना.
मुझे पर्याप्त भोजन नहीं मिल पाता।
मुझे अकेले खाना पसंद नहीं
श्री शेंग, मुझे अपने साथ ले चलो
मैं आपका ड्राइवर बनूंगा, ठीक है?
वे आपको रात के खाने पर आमंत्रित कर रहे हैं
मैं तुम्हें ले चलूँगा.
सचिव हुआ.
उचित नहीं है, है ना?
देश P में, मेहमान शर्तें तय नहीं करते।
मैं शायद ही कभी पी में रात्रिभोज में भाग लेता हूं।
कोई भी श्री हुआ को आमंत्रित करने का साहस नहीं करता, है ना?
मिलनसार नहीं.
यह सच है कि मैं श्री शेंग जितना खुशमिजाज नहीं हूं।
मुझे नहीं पता था कि तुम खुश हो
मैं तुम्हें सच बता रहा हूं.
चापलूसी मेरी ताकत नहीं है.
लेकिन श्री शेंग के लिए, मैं सीख सकता हूं।
पाठ कब है?
मम.
शायद इसी सप्ताह
मैं इसे प्राथमिकता दूँगा।
जो लोग श्री शेंग की प्रशंसा करते हैं
रसोई में तिलचट्टों से भी अधिक हैं
मैं ढिलाई नहीं बरत सकता.
घिनौना।
चल दर।
भाई, क्या अब आप रास्ते में हैं?
हाँ, मैं रास्ते में हूँ।
कोई बात नहीं। अब अंदरूनी रिंग जाम हो गई है।
पर्याप्त समय लो
मुझे इंतज़ार रहेगा।
ठीक है
वैसे, एक प्लस वन भी ला रहा हूँ।
कौन है भाई?
क्या हुआ? क्या यह अजीब है?
ज़रूरी नहीं।
सोचा कि यह अच्छा होगा.
हमने शायद ही कभी अकेले भोजन किया हो।
यह एक दुर्लभ अवसर है.
तो फिर कौन आ रहा है?
यह चेन पिनमिंग तो नहीं हो सकता न?
नहीं।
आपके भावी ससुर.
क्या आप ड्राइव कर सकते हैं?
मैं? हैलो?
मैं आपसे बात नहीं कर रहा हूं।
हम आधे घंटे में वहां पहुंच जायेंगे।
पहले ऑर्डर करें.
इतनी जोर से ब्रेक क्यों लगाओ?
लाल बत्ती.
श्री शेंग मुझ पर दावा करते हैं।
यह आप पर निर्भर करता है
मैं अच्छा व्यवहार करूंगा.
आप अभी बहुत अच्छा नहीं कर रहे हैं.
वास्तव में?
हम्फ़.
श्री हुआ ने स्वेच्छा से गाड़ी चलाने की पेशकश की।
लेकिन गाड़ी बहुत खराब चलती है।
मैं बहुत कम ही गाड़ी चलाता हूं।
लेकिन अगर श्री शेंग चाहें तो।
मैं सीखूंगा.
बेवकूफ़।
आपने अवरोधक पैच क्यों लगाया?
और ओमेगा से एक फेरोमोन स्प्रे।
प्रथम प्रभाव मायने रखता है।
वह इतना कमज़ोर नहीं है.
भाई।
मम.
ये तो मेरे होने वाले ससुर होंगे?
आपकी पसंद अच्छी है.
मुझे।
कृपया बैठिए।
आपने यह स्थान क्यों चुना?
हाल ही में ट्रेंडी स्पॉट.
एक वायरल रेस्तरां.
मैं नहीं चाहता था कि भीड़ इसमें बाधा डाले।
तो मैंने अभी यह जगह बुक कर ली है।
उस पैसे का उचित निवेश करें।
हां आप ठीक कह रहे हैं।
अभी तक आदेश दिया?
सब तैयार।
कुछ और चाहिए??
क्या हमें उनसे और अधिक जोड़ने के लिए नहीं कहना चाहिए?
नहीं, यह ठीक है.
ठीक है।
वेटर, व्यंजन परोसता है।
मुझे माफ़ करें।
क्या चल रहा है?
भागो.
अविश्वसनीय.
कोई फर्क नहीं पड़ता।
आज रात
मैं एक विशेष बोतल लाया हूं।
रोमानी कोंटी, 1990
मैं सोच रहा था.
हमने कभी एक साथ शराब नहीं पी है।
इन लोगों से परेशान मत होइए.
बस हम आनंद लें.
मम.
आओ, खाओ।
मैंने तुमसे कहा था कि घर पर रहो
साथ चलना पड़ा।
अच्छी है?
हाँ, यह स्वादिष्ट है.
तो फिर और अधिक लो.
चिंता मत करो, श्री शेंग.
मैं तुम्हारे रहते भूखा नहीं मरूंगा।
केवल सब्जियां ही न खाएं।
बस कुतरना मत.
चलो भी।
आपको देखकर मुझे खुशी हुई।
क्षमा मांगना
मैं शराब नहीं पीता.
तो फिर सीखो.
श्रीमान उत्पाद.
शेंग परिवार में शामिल होने के लिए
तुम्हें पीना ही होगा.
फिर श्री शेंग के जीवन में प्रवेश करने के लिए
क्या मुझे पीना चाहिए?
कोई बात नहीं।
तुम अपने भाई को अपने लिए क्यों नहीं पीने देते?
यह कैसे हो सकता?
अगर श्री शेंग नशे में हैं
मैं चिंतित हो जाऊंगा.
बहाने बनाना बंद करो.
भाई, ओमेगा लोग बहुत कम पीते हैं।
ओमेगा.
श्रीमान हुआ, क्या यह सही है?
यदि श्री शेंग ने ऐसा कहा है।
चलो, चलो।
जाता रहना।
रुको मत.
श्री शेंग.
तुम नशे में हो।
भाभी, क्या मेरी शराब ख़राब है?
आप पीने से इनकार करते हैं?
मैं शराब नहीं पीता.
तो फिर सीखो.
सुनना।
आप जैसा एक ओमेगा
जब वे शराब पी रहे होंगे तो उन्हें दूसरों की सेवा करने के लिए भरपूर अवसर मिलेंगे।
इसे पी लो.
सोखना।
निगलना।
आप क्या कर रहे हो?
तुम मेरे साथ शराब नहीं पियोगे.
मुझे तुच्छ समझते हैं?
यह बहुत अच्छा है.
आप क्या चाहते हैं?
क्या?
अनुमान लगाना।
मैं क्या चाहता हूं?
बहुत बेकार मूर्ख हैं।
मेरे पैसे ले लिए
लेकिन फिर भी उसकी ग्रंथियों को हटाने में असफल रहे।
फिर कोई विकल्प नहीं
मुझे यह स्वयं करना होगा.
मेरे प्यारे भाई.
श्रेष्ठ ग्रंथियों के साथ पैदा होना
वह हमारे साथ कूड़े जैसा व्यवहार करता है।
एस-क्लास अल्फा.
मैं आश्चर्यचकित हूं।
यदि उसमें यह ग्रंथि नहीं है
वह क्या होगा?
परन्तु आप।
डरो मत.
उसके बिना.
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
आप ओमेगा नहीं हैं.
श्री शेंग, आपने यह देखा।
उसने पहले हमला किया.
यह आत्मरक्षा थी।
यह असंभव है.
यह कैसे हो सकता?
ग्रंथि को हटाना घातक है।
इससे कोई भी जीवित नहीं बचता।
आप कैसे ठीक हो सकते हैं?
क्या असंभव है?
आप एक तिलचट्टे से भी कम हैं
श्री शेंग के साथ खून साझा करना एक उपहास है।
इससे अधिक बेतुका कुछ नहीं।
आप श्री शेंग के भाई हो सकते हैं।
और क्या असंभव है?
बेशर्म.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
उसके बिना भी, मैं तुम्हारे पास हूँ।
मुझे तुम्हारी जरूरत नहीं है.
क्या आप इसे नए साल के खाने के लिए बचाकर रखेंगे?
सुनना।
केवल शेंग शाओयू ही मेरे क्रोध का पात्र है।
यदि आप अपने जीवन को महत्व देते हैं तो भागें।
चूँकि आप मेरे जीजा हैं
मैंने अब तक तुम्हें बचाया है।
लेकिन आप श्री शेंग को मरवाना चाहते हैं।
और मेरी ग्रंथियों को नुकसान पहुंचाया।
यह दुखदायक है।
तो अब, शाओकिंग
तुम्हें इसकी भारी कीमत चुकानी पड़ेगी।
रास्ते से अलग हटें!
बी और सी-क्लास अल्फा
प्लस दो बीटा.
हत्या अवैध है.
श्री शेंग खुश नहीं होंगे.
दयनीय।
मेरे प्रयास के लायक नहीं.
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
त्याग देना
मैं शेंग शाओकिंग को सबक सिखाऊंगा।
मैं वादा करता हूं कि यह छोटा सा होगा।
कोई स्वयंसेवक?
कोई लेने वाला नहीं?
जल्दी में?
आप कहां जा रहे हैं?
क्या आपको किसी मदद की ज़रूरत है?
भाड़ में जाओ।
नमस्ते, महासचिव।
सचिव गाओ.
इतने वर्षों तक साथ काम करने के बाद।
रातोंरात शीर्षक बदलना सचमुच कठिन है।
ठीक है, महासचिव महोदय।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
एक पूर्व सहकर्मी सेवानिवृत्त
हम आम तौर पर विदाई समारोह आयोजित करते हैं।
आपको हाल ही में गैस्ट्रोएंटेराइटिस की समस्या हो रही है
अपने सर्वोत्तम स्तर पर नहीं।
जब आप ठीक हो जाएं तो मुझे बताएं।
हम आपको रात्रि भोजन पर आमंत्रित करेंगे।
हाँ, ठीक है.
धन्यवाद, महासचिव महोदय।
गाओ तू.
मेरे काले कफ़लिंक कहाँ हैं?
ब्रेक रूम में बायां कैबिनेट।
दूसरा दराज.
ओह धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
तो आप कब.
उस ओमेगा से शादी करो जो गर्मी में है?
मुझे खेद है यह निजी है.
कैसी गोपनीयता?
बस एक तारीख के लिए पूछ रहा हूँ.
तुम इतने संवेदनशील क्यों हो?
गोपनीयता मेरी गांड.
आपका ओमेगा कैसा दिखता है?
क्या आपके पास कोई चित्र है?
यह मुझे भेजें।
मुझे खेद है, नहीं।
कौन फोटो नहीं लेता?
गाओ तू.
तुम इतने तुच्छ कब हो गये?
मुझे अनदेखा करना बंद करो, गाओ तु।
ओमेगा की इतनी सख्ती से रक्षा क्यों की जाए?